Specijalno za forum IPTV Zezanje
BALI, INDONEZIJA, 7 LIPANJ 2003
U ime cijelog svemira,
po onome tko ima moć
da predaje...
Sad je dosta!
Dakle, ubit ćeš u ime Boga
samo da bi nekoga spasio?
Ja te istjerujem!
Nemojte više, Oče! Ubijate ga!
Odreći ćeš se njega,
ne zbog moje slabosti,
nego zbog Duha Svetoga
koji je postao sluga Božji.
Ubili ste ga.
CHICAGO
4 SVIBANJ 2014
Gospođice Waters, Dr. Hawkins
će vas sad primiti.
Dobro si, Jamie.
Utrnulost u ruci je zbog trošenja
previše vremena ispred računala.
Samo da budemo sigurni,
napravit ćemo test krvi, može?
Daj tim ubojstvima pauzu, hoćeš li?
Idi malo na jogu.
Moram nekako platiti
stanarinu, doktorice.
U redu, ovdje smo gotovi.
Hvala.
Vidimo se sljedeće godine, Jamie.
Uz Božju pomoć, to će te preskočiti.
Bog nema ništa s tim.
Dijagnoza je ekstremno naporna.
Doktorica mi je savjetovala jogu,
ali pretpostavljam da želiš
da se već sutra vratim.
Da, što kažeš na odmah?
Gle, naslovnica je u neredu,
trag je prava sramota,
a taj idiot je popunio za tebe
krivo svaku vražju činjenicu
u istočnom Garfieldu.
Daj Jacobu malo mira.
To mu je prvi tjedan na kriminalu.
Vidimo se sutra?
-Odbrojavam minute.
Vidimo se kasnije, Jamie.
I još jedna stvar.
Trebamo te na sjevernoj strani u
10:00 na tiskovnoj konferenciji
zbog Lakewood ubojstva.
Dan. -Što?
Dolaziš sutra i gotovo.
Slušaj, Dan, nešto se dogodilo
mojoj sestri.
Idem na prvi let za Singapore.
Singa...
VJEROVANJE ANNE WATERS
SINGAPUR
5 SVIBANJ 2014
Jamie?
Bok, ja sam Majorie iz ureda.
Ovim putem.
Ja sam locirala kuću gdje je
vaša sestra pronađena.
Pripada njezinom bivšem mužu.
On je rekao policiji da joj je
dopustio da bude tamo,
dok se ne preseli natrag
u Chicago sa kćerkom.
Gdje je Katie?
-U njegovoj kući.
Iz mrtvačnice vas očekuju.
Anna.
Pokojna je pronađena s plastičnom
vrećicom preko glave.
Pet kompleta otisaka su
izdvojena sa vrećice,
i sve pripadaju njoj.
Uzrok smrti je gušenje.
Sudeći po razini raspadanja,
vjerujemo da je pokojna izvršila
samoubojstvo prije tri dana.
To nije moguće.
Anna nije imala razlog da se ubije.
Obdukcija je pokazala
da je vaša sestra
patila od Huntingtonove bolesti.
Njezina 12-to godišnja kći
je također ima.
Huntington je nasljedna
neurodegenerativna genetska
bolest bez poznatog lijeka.
Oboljeli imaju 50% šanse da
to prenesu na svoju djecu.
Počinje s refleksnim
trzanjem udova,
a završava ranom smrću,
uzrokovanu
zbog nedostatka koordinacije,
pothranjenost, zbog nemogućnost
gutanja, ili samoubojstvo.
Anna je imala Huntingtonovu
od svoje desete.
Ona je bila jača nego što mislite.
Skinuli smo video
s njenog računala.
Ostavila je slučajno
uključenu web kameru,
a ovo je to što je zabilježeno.
Bože, oprosti mi.
Za 1 km i 200 m,
budite u jednoj od
dvije lijeve trake,
onda skrenite lijevo...
Tetka Jamie!
-Katie.
Moraš vidjeti kuću, tetka Jamie.
Tako je stara i super.
Mama misli kako je brodski
kapetan ovdje prije živio.
Ja mislim da je bio pirat.
Imam čak i teleskop u svojoj
sobi, tetka Jamie. Dođi!
Bit ću tamo za trenutak, dušo.
Moram porazgovarati
s tvojim tatom.
Doktor kaže da je to šok.
Ona je pronašla Annu, i ostala
je dva dana uz tijelo.
Gdje si dovraga ti bio?
-Tokyo.
Anna me nazvala tog dana kad
je umrla, ali sam bio u avionu.
Nazvao sam je kad sam se
vratio, ali nije odgovarala,
tako da sam došao ovdje.
Pronašao sam Katie kako
čita uz Annino tijelo
kao da se ništa nije dogodilo.
Ne bi trebala biti ovdje.
-Nisam ni ja htio,
ali kad je čula da ti dolaziš,
inzistirala je da se vratimo ovdje.
Ona ništa više ne sluša
što sad kažem.
Možeš li joj zamjeriti?
Napustio si svoju ženu i kćer
zato jer su bolesne.
Bolje je da odeš.
Anna je sastavila oporuku
prije dvije godine.
Željela je da bude kremirana.
Ceremonija je sutra.
Katie?
BU!
Nije li to super? Možeš vidjeti
stvarno daleko s ovim.
Probaj, tetka Jamie.
Vidjela sam gnijezdo između
drveća prije neki dan.
Kad se mama vrati, možeš
spavati ovdje sa mnom.
Kako to misliš, Katie?
Hoćeš li mi reći kako si
pronašla mamu, dušo?
Trebala sam ostati tjedan
dana u školskom kampu,
ali sam se razboljela
drugog dana.
Tako da me je učitelj
dovezao natrag.
Jesi li zvala svog tatu?
Zašto nisi?
Znala sam da će pozvati policiju,
i to je učinio, došli su i odveli su je.
Morali su, dušo.
-Ali, bilo joj je bolje.
Mama bi se vratila.
Kad se ovo dogodilo?
Prošlog mjeseca.
Nisam mogla gutati, i mama
me odvela doktoru.
Kad si se zadnji put nahranila?
-Jutros nakon što smo se vratili.
Budi na miru.
Da li te boli?
-U redu je.
Mama je rekla da je
Huntingtonova dar od Boga.
Bol nas podsjeća na to
koliko je život dragocjen.
Tvoja baka je to isto govorila tvojoj
mami kad je bila tvojih godina.
Je li baka umrla od Huntingtonove?
Da, je.
Ali ti nećeš.
Mama?
Da li Bog stvarno postoji?
Je li on samo metafora,
kao kula Babilonska,
za koju znanstvenici vjeruju da
nikada zapravo nije postojala.
Svi mi znamo priču
u Knjizi Postanka.
Ljudi, govorili su jednim
jezikom i puni ponosa,
gradili su kulu da dosegnu nebesa.
I na taj način je to razljutio
Boga koji je uništio kulu,
raspršio je ljude po cijelom
svijetu, i pomiješao im jezike.
Kao ta izumljena kula u toj priči,
koja objašnjava kako ljudi žive
u drugačijim zemljama
i pričaju drugačijim jezicima.
Je li sam Bog izmišljeni lik?
Neki bi rekli da je pitanje
duboko i neodgovorno.
Ali moderna znanost je
iskopavanjem otkrila mogućnost
da je grad kralja Davida
u izraelskoj dolini Elah,
pali gradovi Sodoma i Gomora,
sjeverno od Mrtvog mora.
A od nedavno, Zigurat
u sjevernoj Siriji,
da je moguće kako je to
kula Babilonska.
Uz pomoć znanosti,
ponizne stijene i kamenje
će premostiti taj mistični jaz
kojeg znamo kao skok vjere,
koji nas vodi bliže Bogu,
koji, uvjeravam vas, dame
i gospodo, jako je stvaran.
Hvala vam.
Laku noć.
Oče De Silva?
Ja sam Otac Matthew Goh
iz župe Saint Benedict.
Družba Isusova?
Vaša specijalnost?
-Računala.
Približavam nadbiskupiji
korištenje interneta.
Google, Facebook, Twitter.
Ja ne mogu savladati ni kalkulator.
Rekli ste Matthew, zar ne?
Dakle, to postoji?
-Molim?
Kula. Pronašli ste je u Siriji.
Da. Pronašli smo neko kamenje,
i po sastavu ugljika je deseto
stoljeće prije Krista,
što je kad je Knjiga
Postanka napisana.
Izvolite, Oče Matthew. Laku noć.
Uzdiže se, Oče.
Što ste rekli?
Kula Babilonska. Uzdiže se.
Taksi vam je stigao, Oče?
Moram da idem.
Hvala vam što ste došli.
Oče.
U redu je. To sam samo ja.
Kucao sa, nitko nije odgovorio,
pa sam ušao.
Nisam imao pojma da
je sve ovo dolje.
Moji roditelji su kupili ovo
mjesto nakon rata.
Ovdje smo živjeli mjesec
dana kad sam bio klinac.
Inače je bilo prilično prazno, dok
se nisu Anna i Katie doselile.
Trebale su mjesto prije
nego se vrate u Chicago.
Je li Katie gore?
Treba da idemo,
ili ćemo zakasniti.
Gdje to idemo?
Dušo, znam da je teško, ali...
ovdje smo da kažemo
zbogom tvojoj mami.
Ne! Ne!
Ne možeš je spaliti.
Ona će se vratiti.
Mama se bude vratila
za sedam dana.
Ona se ne bude vratila, Katie.
Ne! Ne, Mama. Ne!
Ne! Mama! Ne!
Ona je sad s Bogom.
Niti jedan Bog ne bi dopustio ljudima
kao što su Anna i moja majka
da pate kao što su one.
Želiš li ući, dušo?
Dobro.
Možeš ući kad ti bude bolje.
Mama?
Jesi li to ti?
Bože, oprosti mi.
Počelo je prije mjesec dana
sa svetim Benedictom.
Jutros su web stranice tri druge
crkve napadnute na isti način.
Da nije možda samo
neka podvala?
Korporacije i vlade se hakiraju.
Zašto ne i crkve?
Ovdje nemamo posla
s hakerom, Oče.
Kako god ovo izgledalo, ali...
kod koji je korišten u napadima je
kao ništa što sam prije vidio.
Koristeći takav sofisticirani kod
da se hakira crkvena web stranica...
to je kao... to je kao da koristite
laser kako bi... ubili muhu.
Ja... ja bih vam rado pomogao,
ali jednostavno ne znam kako.
Kula Babilonska... moram
više znati o tome.
Biblija spominje mnoge kule.
Ali, to je bila čovjekova
upotreba jednog jezika
koja je dovela do
duhovnog suicida.
Ali, Bog je uništio kulu
i pomiješao sve jezike.
Jednog jezika više nema.
Ovo je binarno.
To je jezik računala i interneta.
Jedinice i nule odgovaraju
na dva osnovna stanja
električnih signala...
Uključeno i isključeno.
Sad, svejedno da li govorite engleski,
španjolski, japanski, francuski...
binarno se tamo snima svaki jezik,
stvarajući tako jezik nad jezicima.
To je skroz novi jezik.
De Silva
KATIE
MAMA
NE
TKO SI TI
DANNY
Gdje si?
Da li se moja mama vraća?
AKO ON TO DOPUSTI
Tko je on?
Hvala što si me kontaktirala.
Možemo li se naći?
Samo pazi da se hrani na vrijeme,
i onda opet pet sati kasnije.
Ona to može i sama, ali samo,
znaš, podsjeti je.
Razumjela sam.
U redu je, a ja i volim djecu, plus
je to što sam izašla iz ureda.
Dakle...
-Hvala ti.
Neću biti dugo.
-Ne brini. Bit ćemo mi dobro.
Je li to u vezi Anne?
Jamie, čekaj.
Dopusti da ti pomognem.
Nije ti bilo stalo kad si
odbacio moju sestru,
pa zašto se sad brineš?
Koliko ja znam, ti si razlog
zašto se ona ubila.
Gospođice Waters.
Ja sam Ravi Sharma.
Rekli ste da se vaša sestra ubila.
Tako je i moja žena.
Imam nešto što trebate vidjeti.
Dragi.
Vratit ću se za sedam dana.
Čekaj na mene. Volim te.
Ona je izvadila svoju utrobu.
Sve je snimljeno bebi kamerom.
Prije nekoliko dana sam makivao
bebine stvari dok nisam vidio ovo.
Što je to?
Vidjeli ste to prije.
U prostoriji gdje je umrla
moja sestra.
Mogu li pogledati okolo?
Charlotte je bila knjigovođa.
U mirovini.
Ali je radila honorarno
s vremena na vrijeme.
Je li vaša žena bila bolesna?
Ne, to je za IVF.
Pokušavali smo godinama
dobiti dijete.
Ali doktori su rekli da je Charlotte
previše stara da zatrudni.
Pa, platila je danom kad je umrla.
Hej, Tara. Ovdje Majorie.
Hej, slušaj, samo se pitam, jesi
li još uvijek s Chester Tanom?
Da.
Katie.
Vrijeme je da se nahraniš.
Danny?
Zar ne možeš ostati?
-Ne.
Mama?
Nemoj nas povrijediti.
Mama, jesi li to ti?
Mama?
On nas je sve ubio!
On će vas ubiti
sve do jednog.
Tko je on?
-On ima dosta imena.
Jamie, čekaj.
Dopusti da pomognem.
Charlotte si je izvadila utrobu
zato jer je bila neplodna.
Anna se ugušila zbog
nedostatka kisika u mozgu,
zato jer tamo počinje
Huntingtonova bolest.
Charlotte je rekla Raviu da
će se vratiti za sedam dana.
Katie je to isto rekla za Annu.
Onda je tu i taj simbol.
Ta dva slučaja su povezana.
Dopusti mi da pomognem.
Želim pronaći istinu isto koliko i ti.
Glavni meteorolog zauzima
mjesto stanovanja
Katie?
Tu si ti.
Da li crtaš nešto?
Da li je to igra s riječima?
Mogu li i ja igrati?
Izgledaju kao imena.
Danny kaže da ima puno imena.
-Tko je Danny?
Pa, izgledaju slično.
Znam. To je anagram.
Što je to? -Anagram je riječ,
koja se formira preraspodjelom
slova u drugu riječ.
Pokazat ću ti.
U redu.
Katie. To je tvoje ime.
Sad da vidimo.
A ovo je anagram od
tvojeg imena.
Eli...
Zemljište je oduzeto od britanske
vlade 1938. godine,
a kasnije je preprodano na aukciji
1953. obitelji Harris.
GLAVNI METEOROLOG UHIĆEN
ZBOG NESTANKA ŽENE I SINA
NIGEL CROWTHER OBJEŠEN
ZA DVOSTRUKO UMORSTVO
CROWTHEROVA KUĆA
ODUZETA OD KRUNE
Anna?
Gospođice, da li ste u redu?
Katie?
Kako je ona?
-U krevetu je.
Što je?
Ta stvar koju imate tamo unutra,
može stvarno uplašiti ljude.
Skoro sam umrla od straha
kad sam to vidjela.
Koju stvar?
To.
Bilo je... bilo je točno
ovdje maloprije.
Što je to bilo?
Lutka u ronilačkom odijelu.
Bila je ovdje s Katie.
Okrenula sam se, i bilo je
točno tu u ovoj stolici.
Jesi li dobro, Majorie?
To je moj taksi.
Ja... moram da idem.
Jesi li sigurna da si dobro?
-Da.
Pričala sam s mojim prijateljem
koji radi za odvjetnika a kojeg
je unajmila tvoja sestra, i...
nije bio Sam taj koji je
želio razvod.
Bila je to Anna.
Samo sam mislila da
bi trebala znati.
Hej.
Ona se vraća.
Još samo dva dana.
Katie.
Tamo.
On zahtijeva kulu, ali odbacuje
jezike koje ja nudim.
Ja sam žrtvovao svoju krv, ali
on neće prihvatiti moju ponudu.
O kojoj kuli on to govori?
Gospođice Waters?
-Da?
Nešto se upravo dogodilo.
Charlottino računalo je
izbrisalo tri imena iz
njezinog adresara.
Nisam vidio prva dva.
Dogodilo se tako brzo.
Ali posljednje je netko tko
se zove Josh Lim.
Poznajete li ga?
-Ne.
Ali ima još nešto drugo.
Sad je točno sedam dana
od kad je Charlotte umrla.
Jesi li dobro?
Kad si me nazvala, mislio sam
da se nešto dogodilo Katie.
Ne. Ona je dobro.
Zašto nisi rekao Katie
da je Anna bila ta koja je
željela razvod, a ne ti?
Nisam htio da ona krivi Annu.
Žao mi je.
-U redu je.
Nakon što se Katie razboljela,
Anna se osjećala krivom
što mi nije rekla istinu.
Rekao sam joj da nije važno,
ali to ju je izjedalo.
Rekla je da ne želi da ja
prolazim kroz život
povlačenjem naokolo
bolesnu ženu i kćer.
Rekla je kako želi da
budem slobodan.
Moraš reći Katie istinu.
Ne može prolaziti kroz
život mrzeći te.
Katie.
Halo?
Josh?
Josh? Ne! Josh!
Ne!
Moramo te odvesti u bolnicu.
Sedam dana. Ona...
ona je rekla... -Tko?
Tko je rekao sedam dana?
-Ona... ona...
MORSKO ČUDOVIŠTE
Dakle, ubit ćeš u ime Boga
samo da bi nekoga spasio?
Ja te istjerujem!
-Ne, Oče!
Ubili ste ga.
Danny?
Ne! Ne!
Poštedi ga, Nigel, molim te.
Preklinjem te.
I vas isto želi.
Sam. Nešto sam pronašla.
Prvo, hvala ti, Anna,
za nevjerojatan obrok.
Mogu li predložiti neku
zabavu poslije večere?
U redu. Neka seansa
započne. Idemo svi.
Gospođice May Wong?
Duše, duhovi, demoni,
mi želimo razgovarati.
Da li ste prisutni?
U redu, možemo li sad
dobiti desert?
Imam nevjerojatnu
čokoladnu tortu za vas.
Koji vrag je to bio?
Jesi li ti to učinio, Wayne?
U redu. To sam bio ja.
Ti idiote!
Tu ima nešto.
Reci nam svoje ime.
May? May, Jesi li dobro?
Dušo, jesi li dobro?
May. U redu je.
Mora da je od vina.
Uzimam lijekove za srce.
Bolje je da idem. Oprosti.
-U redu je. U redu je, draga.
Molim te, ostani. Ne želim
upropastiti ničiju zabavu.
Molim te, ostani.
Isključi tu stvar.
To je još jedan anagram
za Leviathan.
Leviathan je morsko čudovište
iz Starog Zavjeta.
Jesi li to vidio?
Ona nekako blijedi u ogledalu.
Moramo razgovarati s njom.
"Subterfuge." (ime softvera)
To je umjetnik kojeg želiš vidjeti?
On je mrtav.
Anna, Charlotte i Josh...
Veza između njih troje
je May Wong.
Oče!
Oče! -Ne mogu vam pomoći.
Radi li se to o slučaju u Indoneziji
prije deset godina?
Moram da idem.
-Oče, to nije vaša krivica.
Vatican vas je oslobodio.
Taj čovjek nije umro
zbog egzorcizma.
On je umro od medicinskih
komplikacija.
Koje je proizašlo iz mog neznanja.
Oče, molim vas, preklinjem vas.
Ima nešto nesveto u vezi
ovih napada na crkvu.
Molim vas.
Moja vjera nije toliko jaka
kao što bi mogli pomisliti.
Ali, nije li to ono što
nas čini ljudima?
To je naša borba za savršenstvom
koja nam daje milost.
Svi smo mi neadekvatni
u Njegovim očima, Oče.
Mama?
Tetka Jamie?
Moraš da odeš.
ON SE VRAĆA NATRAG
Dušo?
May je naša šefica istraživanja
za podvodne internet kablove.
Većina svjetskih kablova je
usmjereno kroz Singapur.
To odražava našu pomorsku
prošlost kao pomorska baza.
Razumijem da želite inervjuirati
May za vašu priču,
ali s obzirom da ona nije u blizini,
mogu li vam predložiti
drugog istraživača?
Radije bih razgovarala s May,
pogotovo zato jer je ona ta
koja je napisala program.
Mogu li dobiti njezinu adresu?
Sama ću je kontaktirati.
Bojim se da to nije
naša politika tvrtke
otkriti osobne podatke naših
zaposlenika medijima.
Razumijem, ali ne mogu napisati
članak bez da razgovaram s njom.
Hvala vam na vašem vremenu.
-Čekajte, gospođice Waters.
"Pacific Monitor. " Imate jako
veliku čitanost u Americi.
Naši kvartalni rezultati će biti
objavljeni sljedeći mjesec.
Vaša priča o Subterfuge
će biti jako od pomoći.
I uzdigni se, čudovište.
Uzdigni se.
Konačno ste stigli, gospodaru.
Katie, moramo da idemo.
-Ja ne odlazim.
Sedmi je dan, i mamica
će se vratiti.
Katie. Katie.
Katie?
Makni se od toga.
Moramo da idemo.
-Ne, mama će se vratiti.
Ne! Stani. Ne!
Ne, mama će se vratiti. Ne!
Ne, pusti me!
Pusti me! Ne!
Ne. Pusti me.
Ostavi me.
-Ostani ovdje.
Idem samo uzeti nešto
tvojih stvari.
Ja ne odlazim!
-Katie.
Katie!
Katie?
Pretplatnik trenutno
nije dostupan.
May?
Oče, našao sam računalo.
Ja sam Otac De Silva.
Ovo je Otac Matthew.
Da li ste vi May?
-Ne.
Ali je tražim.
Pratili smo nekoliko internetskih
napada na crkvu iz ovog stana.
Možete li nam pomoći?
Gospođice?
Matthew.
KULA SE UZDIŽE
Tko ste vi, gospođice?
Vidjeli ste to prije.
Oče.
Sada, operativni sistem
je jako složen.
Trebat će mi neko vrijeme
da to sve dešifriram, ali...
uspio sam ući u trag nekakvoj
vrsti dnevnika aktivnosti.
Napadi na crkvene web stranice
potječe iz ovog računala.
A tko god je to učinio, napao
je i pet drugih sistema.
Samo trebam jednog pratiti.
Binarni je jedan jezik.
Leviathan koristi internet
da obnovi Babilonsku kulu.
Imate jednu poruku.
-Leviathan je demon
kojeg je Nigel Crowther
pozvao u kuću.
Htio sam izvući van Katie,
ali ona se zaključala
u sobu. Nazovi me.
Katie.
Katie?
Ona je u svojoj sobi.
Ne mogu... ne mogu ući.
Katie?
Katie, ja sam.
-Tetka Jamie?
Otvori vrata, dušo.
Nećeš me natjerati da odem?
-Ne. Samo... samo otvori vrata.
Jesi li dobro?
-Moramo je izvesti van.
Ne! Lagala si!
-Slušaj me, Katie. Ja...
Sedmi je dan, i mama
se bude vratila.
Mama je mrtva, dušo.
Ona se neće vratiti.
Ona je to sama rekla
prije nego je umrla.
Što si to rekla, Katie?
-Što je mama rekla?
Molim te, reci mi istinu, Katie.
Moramo je izvesti
van odavde. -Ne.
Ideš sa mnom.
-Ne! Ne!
Došla sam kući iz kampa, i mama
je rekla da bude otišla,
i da se bude vratila
nakon sedam dana.
Pitala sam je zašto,
a ona je rekla
da je pronašla način kako da moja
Huntingtonova bolest nestane,
ali prvo mora probati na sebi.
Onda je otišla u radnu sobu, i...
To joj je od Huntingtonove.
Postaje sve gore.
Moramo je odvesti odavde.
Uspio sam.
IP adrese od pet sistema je
napadnuto točno odavde.
Čekajte. Nešto se događa.
Pokreće još jedan napad.
Idem samo uzeti neke stvari iz
radne sobe pa možemo ići.
U redu.
Jesi li spremna?
Jamie. -Da, doktorice?
Bojim se da imam loše vijesti.
Izgleda da smo nešto
propustili na slikama.
Prema tvojim nalazima krvi,
imaš Huntingtonovu bolest.
Jako mi je žao.
Jesi li dobro?
May.
Ruga se na Božje stvaranje
svijeta u sedam dana.
Svjedočite njegovom znaku.
Svjedočite prekidu moje bolesti.
Svjedočite mojem preporodu.
Bolesni, hromi, oboljeli.
Ako to vide, svi će...
Svi će se ubiti.
To nije bilo uskrsnuće.
Vratila se u život
zato što je Leviathan u njoj.
Demon koristi ovaj video
lažnog uskrsnuća,
da prevari one koji su osjetljivi
u počinjenju najvećeg grijeha
protiv Boga, samoubojstvo.
Leviathan obnavlja
Babilonsku kulu
grijeh za grijehom, samoubojstvo
za samoubojstvom.
Ako se ubijem i vratim za sedam
dana bez moje bolesti,
mogla bih spasiti Katie.
Vidjet ću vas oboje
za sedam dana.
Sam, prestani! Moram to učiniti.
Ti ne znaš kako je to biti
bolestan, uvijek u bolovima.
Ako želiš vidjeti da video
funkcionira, onda ću ja to učiniti.
Ja sam njezin otac.
Sistem se seli na internet.
Bolje je da idemo.
-Čekajte, trebamo tvrdi disk.
Moramo te odvesti u bolnicu.
Ta žena koja je bila prije
ovdje... ona nešto zna.
Pronađite je.
"Kad je demon bez maske,
on će se vratiti na mjesto
gdje je prvi put pozvan."
Mama?
Jeste li dobro?
Mama.
Katie! -Ne.
Katie.
Dušo?
Katie!
Demon koji je priredio lažno
uskrsnuće te žene, sad je u Katie.
On je nepošten i jako opasan.
Ne idite nigdje blizu njega,
i ne slušajte niti riječ što kaže.
Ako niste nikada vjerovali u Boga,
sad je vrijeme da vjerujete.
Katie?
Pomozite joj, Oče.
Sav dotjeran, Oče?
Što ćeš učiniti?
Ubiti ovu djevojčicu
na isti način kao i tog čovjeka
prije deset godina?
Tišina, demone.
Ponavljaj nakon mene.
Gospode, smiluj se.
-Gospode, smiluj se.
Kriste, smiluj se.
Gospode, smiluj se.
Sveti Michael, sveti Gabriel,
sveti Raphael,
i svi sveti anđeli i arhanđeli, svi
sveti redovi blaženih duša...
Jamie.
Anna? -Ne slušaj demona.
Pronašla sam lijek koji će
spasiti Katie, tebe i mene.
Zaustavi ga prije nego nas ubije.
Tata? -Katie?
Ne želim umrijeti.
-On laže.
Ne, Sam.
Sveti Bože, svemogući Oče,
vječni Bože i Oče
našeg gospodina Isusa Krista...
-Tatice?
Tata? -Daj mi tu stolicu!
-Ne, tata. Nemoj.
Ne, tata. Ne.
Ne, tata. Tata, to sam ja.
Ne. Ne. Prestani.
Ne, tata. Prestani.
Zašto me povrijeđuješ,
tetka Jamie?
Tata.
Molim te. Nemoj.
To sam ja, tetka Jamie. Ne.
Istjerujem te, drevna zmijo,
od strane suca živih i mrtvih.
Od strane tvog stvoritelja
i stvoritelja cijelog svemira.
Po Njemu koji ima moć da te
pošalje natrag u pakao,
da te pošalje sa strahom zajedno
s tvojim divljim miljenikom
dalje od ovog slugu Božjeg,
Katie, koja traži utočište
u crkvenom stadu.
Ne radi otpor, a ni odgađanje
iz odlaska od ovog čovjeka,
jer je zadovoljstvo Božje
da prebiva u čovjeku.
Sam Bog je onaj koji
ti zapovijeda!
Veličanstveni Krist ti zapovijeda.
Bog Otac ti zapovijeda!
Božji sin ti zapovijeda!
Božji Duh Sveti ti zapovijeda!
Otajstvo križa ti zapovijeda!
Vjera svetih apostola,
Petra i Pavla,
i svi sveci ti zapovijedaju.
Krv mučenika ti zapovijeda.
Pobožne molitve svih svetih
muškaraca i žena ti zapovijedaju!
Spasonosna otajstva naše
Kršćanske vjere ti zapovijeda!
Katie? -Što ste to učinili?
Dakle, ubit ćeš u ime Boga
samo da bi nekoga spasio?
Sumnjaš u svoju vjeru, svećeniče.
Oče! -Ne približavajte se!
Okrunjujem te kao što su
okrunili kralja židova.
Oče!
Sam!
I ja ću te razapeti kao što
su oni Nazarećanina!
Umri, svećeniče, i budi tiho!
Ne.
Pogledaj duboko u sebe.
Pronađi Boga, koji je uvijek bio
tamo, koji te nikad nije napustio.
Ako tamo postoji Bog, svećeniče,
zašto bi On dopustio da njegova
djeca pate i obolijevaju?
Patnja i bolest su dio
života, dio naše vjere.
Patnja i bolest nas
podsjeća na život,
kao što nas gorčina
podsjeća na... slatko.
Možemo doprijeti do Katie.
Spustimo je dolje.
Drži se, Katie!
Nije li mamica rekla da nas bol
podsjeća kako je dragocjen život?
Možeš li osjetiti bol, Katie?
Da li se sjećaš što je
mamica rekla?
Drži se te boli!
Uspijeva.
Tetka Jamie?
Katie.
Tata.
Crkva je jako zahvalna
za vaš poklon.
Izgradit ćemo sjemenište ovdje
i nazvati ga po Ocu De Silva.
Hvala ti za sve.
Čuvaj se.
Pričala sam s tvojim tatom.
Provest ćeš Božić u Chicagu.
-Stvarno, tata?
Da. Pusti me, mlada damo,
ili će tvoja tetka propustiti let.
Čuvaj se.
...otkrili su truplo od
38-mo godišnje Takeshi Shigeru,
softverske inženjerke koja je
bolovala od tumora mozga,
koja se utopila u svojoj kadi.
...izvršni bankar koji
je imao rak usta,
odrezao si je jezik
i iskrvario je na smrt.
Policija je klacificirala ovaj
slučaj kao samoubojstvo.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje